# spring-core
> '스프링 핵심 원리 - 김영한' 을 들으며 공부한 내용과 고민했던 것들을 작성한 프로젝트이다. <br>
객체지향의 원리(SOLID)와 IoC, DI에 대해서 이해하고, 또 스프링 컨테이너가 왜 필요한 지에 대하여 정리할 계획이다.


## 비즈니스 요구사항과 설계

### 1. 회원
* 회원을 가입하고 조회할 수 있다.
* 회원은 일반과 VIP 두 가지 등급이 있다.
* 회원 데이터는 자체 DB를 구축할 수 있고, 외부 시스템과 연동할 수 있다. (미확정)
### 2. 주문과 할인 정책
* 회원은 상품을 주문할 수 있다.
* 회원 등급에 따라 할인 정책을 적용할 수 있다.
* 할인 정책은 모든 VIP는 1000원을 할인해주는 고정 금액 할인을 적용해달라. (나중에 변경 될 수 있다.)
* 할인 정책은 변경 가능성이 높다. 회사의 기본 할인 정책을 아직 정하지 못했고, 오픈 직전까지 고민을 미루고 싶다. 최악의 경우 할인을 적용하지 않을 수 도 있다. (미확정)
<br><br>
## 회원 도메인 설계
### 회원 도메인 요구사항
* 회원을 가입하고 조회할 수 있다.
* 회원은 일반과 VIP 두 가지 등급이 있다.
* 회원 데이터는 자체 DB를 구축할 수 있고, 외부 시스템과 연동할 수 있다. (미확정)

### 회원 도메인 협력 관계
<img width="616" alt="스크린샷 2020-09-26 오후 6 17 19" src="https://user-images.githubusercontent.com/33861056/94337372-e7a36580-0024-11eb-87b5-320ae8626bf0.png">

### 회원 클래스 다이어그램
<img width="616" alt="스크린샷 2020-09-26 오후 6 17 32" src="https://user-images.githubusercontent.com/33861056/94337406-10c3f600-0025-11eb-8076-1fe62357cd31.png">
